Repository: NoMoneyXD/ONIi18n
Catalog: strings/Chemical_Processing/*.po
Languages: zh_hans

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDKILN.DESC
source: An advanced insulated electrical kiln in which the heat is applied by induction heating of metal. The advantage of the induction kiln is a clean, energy-efficient and well-controllable heating process compared to most other means of fuel heating.
zh_hans: 一台先进的电窑炉,使用电磁感应原理加热金属。 与大多数其他燃料加热方式相比, 感应窑炉可以提供清洁、节能和可控的加热过程。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDKILN.EFFECT
source: Adress a wide range of industrial and chemical applications.
zh_hans: 解决广泛的工业和化学应用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDKILN.NAME
source: Advanced Kiln
zh_hans: 高级窑炉

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVMETALREFINERY.DESC
source: An improved refinery capable of bulk smelting process, as well exclusive metal production.
zh_hans: 一台改进的炼油厂, 可以进行大量冶炼或生产特殊金属。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVMETALREFINERY.EFFECT
source: An advanced method for production of <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Significantly <link="HEAT">Heats</link> and exclusively uses <link="SUPERCOOLANT">Super Coolant</link> piped into it. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_hans: 以先进的方式把<link="RAWMETAL">金属矿石</link>冶炼成<link="REFINEDMETAL">精炼金属</link>。使用管道输入的<link="SUPERCOOLANT">超级冷却剂</link>来带走大量的<link="HEAT">热量</link>。除非已安排制造, 否则复制人不会制造物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVMETALREFINERY.NAME
source: Advanced Metal Refinery
zh_hans: 先进金属精炼厂

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOSTPROCESSOR.DESC
source: Produces Dirt from Polluted Water and processed stone.
zh_hans: 从污染水中分离泥土和碎岩。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOSTPROCESSOR.EFFECT
source: Converts <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> and <link="CRUSHEDROCK">Crushed Rock</link> into <link="DIRT">Dirt</link>.
zh_hans: 将<link="DIRTYWATER">污染水</link>和<link="CRUSHEDROCK">碎岩</link>转化为<link="DIRT">泥土</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOSTPROCESSOR.NAME
source: Compost Processor
zh_hans: 降解处理器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFOUNDRY.DESC
source: A plasma arc furnace uses low-temperature plasma flow created by an electric arc heater (plasmatron).
zh_hans: 等离子电弧熔炉通过等离子管创造低温等离子体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFOUNDRY.EFFECT
source: This techlogical advanced glass foundry is capable more than melt <link="SAND">Sand</link> in to <link="MOLTENGLASS">Molten Glass</link>, but a wide range of other applications.
zh_hans: 这台先进的玻璃熔炉能够将<link="SAND">沙子</link>烧制为<link="MOLTENGLASS">熔融玻璃</link>, 同时还有其他用途。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFOUNDRY.NAME
source: Glass Foundry
zh_hans: 先进玻璃熔炼厂

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDRILL.DESC
source: Drills in to Mineral Deposit for solid resources.
zh_hans: 钻探矿床以获取固体资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDRILL.EFFECT
source: A strong drilling apparatus engineered with self guidance sensors for mineral ores, and retrieval of resources while operational. The type of the drill head determines the dept of the drilling, retriving resources from other parts of the Asteroid that are inaccessible by normal means. The drill sensors have a limited range, and retrieval of useful ores are not guaranteed.
zh_hans: 良好维护的强大钻井设备，能够钻穿矿床。需要持续供应精炼金属进行钻井作业。使用的耗材将影响可钻取的资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDRILL.NAME
source: Asteroid Auger Drill
zh_hans: 小行星螺旋钻

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALMILL.DESC
source: A ball mill consists of a hollow cylindrical shell rotating about its axis. It is partially filled with metal balls.
zh_hans: 球磨机有一个绕轴旋转的圆筒，里面装满了金属磨球。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALMILL.EFFECT
source: Grind down <link="RAWMINERAL">Raw Mineral</link> in to useful materials and industrial ingredients.
zh_hans: 将<link="RAWMINERAL">矿物原料</link>磨碎成有用的工业原料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALMILL.NAME
source: Mineral Mill
zh_hans: 矿物研磨器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMDISTILLERY.DESC
source: A self controlled distillation plant that uses induction to produce Petrolleum from Crude Oil. Has an extra special device that pumps out the Natural Gas generated.
zh_hans: 一台自动化蒸馏器，用电磁加热原油来蒸馏石油。有一个特殊装置用于通过管道泵出天然气。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMDISTILLERY.EFFECT
source: Distils <link="PETROLEUM">Petroleum</link> and <link="METHANE">Natural Gas</link> from <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
zh_hans: 从<link="CRUDEOIL">原油</link>中蒸馏<link="PETROLEUM">石油和<link="METHANE">天然气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PETROLEUMDISTILLERY.NAME
source: Petroleum Distillery
zh_hans: 石油蒸馏器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PYROLYSISKILN.DESC
source: A basic kiln that uses pyrolysis process to convert woodlogs to usable coal.
zh_hans: 使用热解工艺将木料转化为煤炭的基础窑炉。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PYROLYSISKILN.EFFECT
source: Cook <link="WOODLOG">Woodlog</link> to <link="CARBON">Coal</link>.
zh_hans: 将<link="WOODLOG">木料</link>热解为<link="CARBON">煤炭</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PYROLYSISKILN.NAME
source: Pyrolysis Kiln
zh_hans: 热解窑炉

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SYNGASREFINERY.DESC
source: A refinery capable of catalytic partial oxidation reactions to produce Syngas.
zh_hans: 一台能通过不完全氧化反应生产合成气的精炼器。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SYNGASREFINERY.EFFECT
source: This unit is capable to produce <link="SYNGAS">Synthetic Gas</link> from different materials, like <link="LUMBER">Lumber</link>, <link="SOLIDOILSHALE">Oil Shale</link>, and <link="BITUMEN">Bitumen</link>.
zh_hans: 这台机器能用不同的材料生产<link="SYNGAS">合成气</link>，例如<link="LUMBER">木料</link>, <link="SOLIDOILSHALE">油页岩</link>和<link="BITUMEN">沥青</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SYNGASREFINERY.NAME
source: Syngas Refinery
zh_hans: 合成气精炼器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VISCOSEFRAME.DESC
source: A chemical loom capable of producing celulose fibers with Viscose process.
zh_hans: 一台通过粘胶工艺生产人造纤维的化学纺织机。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VISCOSEFRAME.EFFECT
source: This device produces <link="">Rayon Fiber</link> from <link="LUMBER">Lumber</link> pulp through a complex chemical reaction. Require <link="SYNGAS">Synthetic Gas</link>, and constantly outputs <link="STEAM">Steam</link> while operational.
zh_hans: 通过复杂的化学反应，这台设备能够把木料浆生产为<link="RAYONFIBER">人造纤维</link>。运行时需要<link="SYNGAS">合成气</link>，并向环境排出<link="STEAM">水蒸气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VISCOSEFRAME.NAME
source: Rayon Loom
zh_hans: 人造丝织机

# STRINGS.ELEMENTS.ARGENTITEORE.DESC
source: (Ag<sub>2</sub>S) Argentite is a cubic silver sulfide is a conductive metal, and the main source of refined <link="SOLIDSILVER">Silver</link> metal.
zh_hans: (Ag<sub>2</sub>S) 辉银矿是方块状的硫化银，一种导电金属。主要用于精炼<link="SOLIDSILVER">银</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.ARGENTITEORE.NAME
source: <link="ARGENTITEORE">Silver Ore</link>
zh_hans: <link="ARGENTITEORE">银矿</link>

# STRINGS.ELEMENTS.AURICHALCITEORE.DESC
source: ((Zn,Cu)<sub>5</sub>(CO<sub>3</sub>)<sub>2</sub>(OH)<sub>6</sub>) Aurichalcite is a carbonate mineral, and the main source of refined <link="SOLIDZINC">Zinc</link> metal.
zh_hans: ((Zn,Cu)<sub>5</sub>(CO<sub>3</sub>)<sub>2</sub>(OH)<sub>6</sub>) 绿铜锌矿是一种碳酸盐矿物，是精炼<link="SOLIDZINC">锌</link>的主要来源。

# STRINGS.ELEMENTS.AURICHALCITEORE.NAME
source: <link="AURICHALCITEORE">Zinc Ore</link>
zh_hans: <link="AURICHALCITEORE">锌矿</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CHLOROSCHIST.DESC
source: A dense medium-grained metamorphic rock showing pronounced schistosity. This sample has a high content of chloride minerals within its compacted layers.
zh_hans: 一种致密的中粒度变质岩，呈片层状。该样品在其压实层中含有高含量的氯化物矿物。

# STRINGS.ELEMENTS.CHLOROSCHIST.NAME
source: <link="CHLOROSCHIST">Chloroschist</link>
zh_hans: <link="CHLOROSCHIST">绿片岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GALENA.DESC
source: Galena is the natural mineral form of lead(II) sulfide (PbS).It is the most important ore of <link="LEAD">Lead</link> and an important source of <link="SOLIDSILVER">Silver</link>.
zh_hans: 方铅矿是一种主要以由硫化铅(PbS)构成的天然矿物。是<link="LEAD">铅</link>和<link="SOLIDSILVER">银</link>的重要来源。

# STRINGS.ELEMENTS.GALENA.NAME
source: <link="GALENA">Galena</link>
zh_hans: <link="GALENA">方铅矿</link>

# STRINGS.ELEMENTS.HALONGAS.DESC
source: A halocarbon gas with an absolute freezing point used as a refrigerant. Becomes unstable at temperatures near the boiling point of water, degrading to other elements. Fluorine free!
zh_hans: 哈龙气体是一种拥有接近绝对凝固点的卤化碳气体，用于制冷。在水的沸腾温度下不稳定，会分解为其他元素。不含氟!

# STRINGS.ELEMENTS.HALONGAS.NAME
source: <link="HALONGAS">Halon Gas</link>
zh_hans: <link="HALONGAS">哈龙气体 Gas</link>

# STRINGS.ELEMENTS.METEORORE.DESC
source: A dense stony mass formed when various types of dust and small grains in the early Solar System accreted to form primitive asteroids. Despite their stony nature, these collision remnants contain traces of rare metals.
zh_hans: 当早期太阳系中的各种尘埃和小颗粒吸积形成原始小行星时，形成了致密的石块。 尽管它们具有石质性质，但这些碰撞残余物中含有稀有金属的痕迹。

# STRINGS.ELEMENTS.METEORORE.NAME
source: <link="METEORORE">Meteor Ore</link>
zh_hans: <link="METEORORE">陨石矿</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENRHODIUM.DESC
source: (Rh) Rhodium is a very rare, silvery-white, hard, corrosion-resistant transition metal in its molten state.
zh_hans: 铑(Rh)是一种非常稀有的、呈银白色、质地坚硬、耐腐蚀的过渡金属。（熔融状态）

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENRHODIUM.NAME
source: <link="MOLTENRHODIUM">Molten Rhodium</link>
zh_hans: 熔融铑

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSILVER.DESC
source: (Ag) Silver is soft, white, lustrous transition metal, in its molten state.
zh_hans: (Ag) 银是一种质地软，呈白色和有光泽的过渡金属。（熔融状态）

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSILVER.NAME
source: <link="MOLTENSILVER">Molten Silver</link>
zh_hans: <link="MOLTENSILVER">熔融银</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTITANIUM.DESC
source: (Ti) Titanium is a lustrous transition metal in its molten state.
zh_hans: (Ti) 钛是一种有光泽的过渡金属。（熔融状态）

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTITANIUM.NAME
source: <link="MOLTENTITANIUM">Molten Titanium</link>
zh_hans: <link="MOLTENTITANIUM">熔融钛</link>

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENZINC.DESC
source: (Zn) Zinc is a bluish-white, lustrous, diamagnetic metal in its molten state.
zh_hans: (Zn) 锌是一种呈蓝白色，有光泽的抗磁性金属。（熔融状态）

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENZINC.NAME
source: <link="MOLTENZINC">Molten Zinc</link>
zh_hans: <link="MOLTENZINC">熔融锌</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORBRONZE.DESC
source: An alloy composed of <link="COPPER">Copper</link>, <link="LEAD">Lead</link> and <link="PHOSPHORUS">Phosphorus</link>. Among copper based alloys it is remarkable tough, and has a relative low thermal conductivity.
zh_hans: 由<link="COPPER">铜</link>、<link="LEAD">铅</link>和<link="PHOSPHORUS">磷</link>组成的合金。 在铜基合金中，它具有显着的韧性，并且具有相对较低的导热率。

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORBRONZE.NAME
source: <link="PHOSPHORBRONZE">Phosphor Bronze</link>
zh_hans: <link="PHOSPHORBRONZE">磷青铜</link>

# STRINGS.ELEMENTS.PLASTEEL.DESC
source: A composite of <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link> stabilized fibers grown into a <link="STEEL">Steel</link> crystal structure. It is much more stronger and lighter than standard metals alloys, and has a very low thermal conductivity.
zh_hans: 将稳定的<link="POLYPROPYLENE">塑料</link>纤维植入<link="STEEL">钢</link>的晶体结构中，得到比标准金属合金更坚固和更轻的复合材料，导热率极低。

# STRINGS.ELEMENTS.PLASTEEL.NAME
source: <link="PLASTEEL">Plasteel</link>
zh_hans: <link="PLASTEEL">复合钢</link>

# STRINGS.ELEMENTS.RHODIUMGAS.DESC
source: (Rh) Rhodium is a very rare, silvery-white, hard, corrosion-resistant transition metal in its gaseous state.
zh_hans: (Rh) 铑是一种非常稀有的、呈银白色、质地坚硬、耐腐蚀的气态过渡金属。（气态）

# STRINGS.ELEMENTS.RHODIUMGAS.NAME
source: <link="RHODIUMGAS">Rhodium Gas</link>
zh_hans: 气态铑

# STRINGS.ELEMENTS.SILVERGAS.DESC
source: (Ag) Silver is soft, white, lustrous transition metal, in its gaseous state.
zh_hans: (Ag) 银是一种质地软，呈白色和有光泽的过渡金属。（气态）

# STRINGS.ELEMENTS.SILVERGAS.NAME
source: <link="SILVERGAS">Silver Gas</link>
zh_hans: <link="SILVERGAS">气态银</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBORAX.DESC
source: Borax, also known as sodium borate, is an important boron compound, mainly used in the manufacture of <link="SOLIDFIBERGLASS">Fiberglass</link>, and as a flux in metallurgy.
zh_hans: 硼砂又称硼酸钠，是一种重要的硼化物。主要用于制造玻璃纤维和在冶金中充当助溶剂。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBORAX.NAME
source: <link="SOLIDBORAX">Borax</link>
zh_hans: <link="SOLIDBORAX">硼砂</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBRASS.DESC
source: Brass is an alloy of <link="COPPER">Copper</link> and <link="SOLIDZINC">Zinc</link>, widely used to make utensils due to properties such as having a low melting point, high workability, durability, and electrical and thermal conductivity.
zh_hans: 青铜是<link="COPPER">铜</link>和<link="SOLIDZINC">锌</link>的合金。由于熔点低，可塑性好，耐久强，导电和导热性良好被广泛地生产。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDBRASS.NAME
source: <link="SOLIDBRASS">Brass</link>
zh_hans: <link="SOLIDBRASS">青铜</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDFIBERGLASS.DESC
source: Fiberglass is a thermoset polymer matrix made by a poltrusion of boronsilicate <link="GLASS">Glass</link> and <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>. Although the fiber is weak in compression, this composite material has moderate insulating properties, and can be easily used in many different applications due to its relative flexibility.
zh_hans: 玻璃纤维是一种由硼硅酸盐和塑料混合而成的热固性聚合物基质。尽管纤维抗压能力弱，这种具备中等导热性的柔性复合材料可被用于许多不同的应用。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDFIBERGLASS.NAME
source: <link="SOLIDFIBERGLASS">Fiberglass</link>
zh_hans: <link="SOLIDFIBERGLASS">玻璃纤维</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOILSHALE.DESC
source: Oil shale is an organic-rich fine-grained sedimentary rock containing heavy crude oil, sulfur compounds and heavy metals.
zh_hans: 油页岩是一种富含有机质的细颗粒沉积岩，含有重质原油，硫化物和重金属。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOILSHALE.NAME
source: <link="SOLIDOILSHALE">Oil Shale</link>
zh_hans: <link="SOLIDOILSHALE">油页岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDRHODIUM.DESC
source: (Rh) Rhodium is a very rare, silvery-white, hard, corrosion-resistant transition metal.
zh_hans: (Rh) 铑是一种非常稀有的、银白色、坚硬、耐腐蚀的气态过渡金属。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDRHODIUM.NAME
source: <link="SOLIDRHODIUM">Rhodium</link>
zh_hans: <link="SOLIDRHODIUM">铑</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSILVER.DESC
source: (Ag) Silver is soft, white, lustrous transition metal, that exhibits a high electrical and thermal conductivity.
zh_hans: (Ag) 银是一种质地软，呈白色，有光泽，具备高导热性的过渡金属。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSILVER.NAME
source: <link="SOLIDSILVER">Silver</link>
zh_hans: <link="SOLIDSILVER">银</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDTITANIUM.DESC
source: (Ti) Titanium is a lustrous transition metal with a silver color, low density, and high strength.
zh_hans: (Ti) 钛是一种有类银色光泽，低密度和高强度的过渡金属。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDTITANIUM.NAME
source: <link="SOLIDTITANIUM">Titanium</link>
zh_hans: <link="SOLIDTITANIUM">钛</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDTUNGSTENCARBIDE.DESC
source: (WC) Tungsten Carbide is a chemical compound of <link="TUNGSTEN">Tungsten</link> and <link="CARBON">Carbon</link>. Almost twice as stiff as steel, and a bit less hard as diamond, this compound has many building and industrial uses, as well a an effective neutron reflector for nuclear applications.
zh_hans: (WC) 碳化钨是一种钨和碳的化合物，具备两倍于钢的硬度，略低于金刚石。这种化合物有许多建筑和工业用途，也是核工业应用中有效的中子反射体。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDTUNGSTENCARBIDE.NAME
source: <link="SOLIDTUNGSTENCARBIDE">Tungsten Carbide</link>
zh_hans: <link="SOLIDTUNGSTENCARBIDE">碳化钨</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDZINC.DESC
source: (Zn) Zinc is a bluish-white, lustrous, diamagnetic metal, slightly brittle metal.
zh_hans: (Zn) 锌是一种呈蓝白色，有光泽，有抗磁性，较脆的金属。

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDZINC.NAME
source: <link="SOLIDZINC">Zinc</link>
zh_hans: <link="SOLIDZINC">锌</link>

# STRINGS.ELEMENTS.TITANIUMGAS.DESC
source: (Ti) Titanium is a lustrous transition metal in its gaseous state.
zh_hans: (Ti) 钛是一种有光泽的过渡金属。(气态)

# STRINGS.ELEMENTS.TITANIUMGAS.NAME
source: <link="TITANIUMGAS">Titanium</link>
zh_hans: <link="TITANIUMGAS">气态钛</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ZINCGAS.DESC
source: (Zn) Zinc is a bluish-white, lustrous, diamagnetic metal in its gaseous state.
zh_hans: (Zn) 锌是一种呈蓝白色，有光泽和有抗磁性的金属。（气态）

# STRINGS.ELEMENTS.ZINCGAS.NAME
source: <link="ZINCGAS">Zinc Gas</link>
zh_hans: <link="ZINCGAS">气态锌</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RAYONFIBER.DESC
source: Rayon is a synthetic fiber, chemically made from regenerated cellulose extracted from Lumber.
zh_hans: 人造丝是一种合成纤维，由从木材中提取的再生纤维素通过化学反应制得。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RAYONFIBER.NAME
source: <link="RAYONFIBER">Rayon Fiber</link>
zh_hans: <link="RAYONFIBER">人造纤维</link>

# STRINGS.UI.COMETS.HEAVYCOMET.NAME
source: Heavy Comet
zh_hans: 重型彗星

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSYNGAS.NAME
source: <link="MOLTENSYNGAS">Liquid Syngas</link>
zh_hans: <link="MOLTENSYNGAS">液态合成气</link>

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDSYNGAS.NAME
source: <link="MOLTENSYNGAS">Soild Syngas</link>
zh_hans: <link="MOLTENSYNGAS">固态合成气</link>
